Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: For a summarized throughput of all disks, specify <tt>SUMMARY</tt>, for a sum of read or write throughput write <tt>read</tt> or <tt>write</tt> resp. A per-disk IO is specified by the drive letter, a colon and a slash on Windows (e.g. <tt>C:/</tt>) or by the device name on Linux/UNIX (e.g. <tt>/dev/sda</tt>).
ja: すべてのディスクの合計スループットをまとめる場合は<tt>概要</tt>を指定し、読み取りまたは書き込みスループットの合計を求める場合は、<tt>読み取り</tt>または<tt>書き込み</tt>を指定します。ディスクごとのIOは、Windowsではドライブ文字、コロン、スラッシュ（例：<tt>C:/</tt>）、Linux/UNIXではデバイス名（例：<tt>/dev/sda</tt>）で指定されます。

source: For agent based checks Checkmk allows you to specify an alternative program that should be called by Checkmk instead of connecting the agent via TCP. That program must output the agent's data on standard output in the same format the agent would do. This is for example useful for monitoring via SSH.
ja: エージェントベースのチェックの場合、Checkmkを使用すると、TCPを介してエージェントに接続する代わりに、Checkmkによって呼び出される代替プログラムを指定できます。そのプログラムは、エージェントが行うのと同じ形式で、エージェントのデータを標準出力に出力する必要があります。これは、たとえばSSHを介した監視に役立ちます。

source: For all SIDs
ja: すべてのSIDsについて

source: For all hosts on site %s
ja: サイト %s のすべてのホスト

source: For consumable supplies, this is configured as the percentage of remaining capacity. For supplies that fill up, this is configured as remaining space.
ja: 消耗品の場合、これは残りの容量のパーセンテージとして設定されます。いっぱいになった消耗品の場合、これは残りのスペースとして設定されます。

source: For devices that measure smoke in percent
ja: スモークをパーセントで測定するデバイスの場合

source: For each folder an automatic network scan can be configured. It will try to detect new hosts in the configured IP ranges by sending pings to each IP address to check whether or not a host is using this IP address. Each new found host will be added to the current folder by its host name, when resolvable via DNS, or by its IP address.
ja: フォルダごとに、自動ネットワークスキャンを構成できます。各IPアドレスにpingを送信して、ホストがこのIPアドレスを使用しているかどうかを確認することにより、構成されたIP範囲内の新しいホストを検出しようとします。新しく見つかった各ホストは、ホスト名、DNS経由で解決可能な場合、またはIPアドレスによって現在のフォルダーに追加されます。

source: For example <tt>VMware vSphere 5 Standard</tt>
ja: 例:<tt> VMware vSphere 5 Standard </tt>

source: For information on AWS tag configuration, visit https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/Using_Tags.html
ja: AWSタグの設定については、以下を参照してください https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/Using_Tags.html

source: For more help have a look at the %s.
ja: 詳しくは%sをご覧ください。

source: For offline submission, we need to add the license details to your license usage report. To do this, you must first download your license usage report.
ja: オフラインで提出するには、ライセンスの詳細を使用状況レポートに追加する必要があります。これを行うには、まずライセンス使用レポートをダウンロードする必要があります。

source: For offline verification, we need to verify your license in the customer portal. To do this, you must first download a verification request.
ja: オフラインで検証するには、カスタマー ポータルでお客様のライセンスを検証する必要があります。これを行うには、まず検証リクエストをダウンロードする必要があります。

source: For sake of optimal performance Checkmk Micro Core keeps all current state data in the main memory of the core. Before a regular shut down this state is saved to disk. In order to prevent data loss in a case of a system crash the state is also saved to disk on a regular base. The interval for this is configured here. Smaller intervals keep the amount of lost data smaller but create a larger disk IO.
ja: 最適なパフォーマンスを実現するため、Checkmk Micro Coreは現在の状態データをすべてコアのメインメモリに保持します。定期的なシャットダウンの前に、この状態はディスクに保存されます。システムがクラッシュした場合のデータ損失を防ぐために、状態も定期的にディスクに保存されます。その間隔はここで設定します。間隔を小さくすると、失われるデータ量は小さくなりますが、ディスクIOが大きくなります。

source: For security reasons it is recommended to use the password store for setting the password.
ja: セキュリティ上の理由から、パスワードの設定にはパスワードストアを使用することをお勧めします。

source: For specific SIDs
ja: 特定のSIDの場合

source: For specific hosts
ja: 特定のホストの場合

source: For the host name field, a partial word search (infix search) is used — the entered text is searched, at any position, in the host name. Furthermore, you can limit the search using other host attributes. Please note that you can search for the attributes configured in the hosts and folders and not the final settings applied to the monitoring once it's activated. For in the labels field you are only searching for the explicitly configured labels and not the effective labels of a host.
ja: ホスト名フィールドでは部分的な単語検索（infix検索）が使用され、入力されたテキストはホスト名の任意の位置で検索されます。さらに、他のホスト属性を使って検索を制限することもできます。検索できるのは、ホストとフォルダで設定された属性であり、監視が有効化されると適用される最終的な設定ではないことに注意してください。ラベルフィールドでは、明示的に設定されたラベルのみを検索し、ホストの有効なラベルは検索しません。

source: For these hosts there is a new agent available that is not yet installed. This simply means that the target agent configuration hash does not match the configuration has that is currently installed.
ja: これらのホストには、まだインストールされていない新しいエージェントが利用可能です。これは単に、ターゲットエージェントの構成ハッシュが現在インストールされている構成と一致しないことを意味します。

source: For these states:
ja: これらの状態の場合:

source: For this %s
ja: この %sの場合

source: For this host
ja: このホストの場合

source: For this service
ja: このサービスの場合

source: For your respective kernel select the hardware or OS entity you would like to retrieve information about.
ja: それぞれのカーネルについて、情報を取得したいハードウェアまたはOSのエンティティを選択します。

source: Forbid to see the whole tree
ja: ツリー全体を表示することを禁止する

source: Force explicit setting for parents even if setting matches that of the folder
ja: 設定がフォルダの設定と一致している場合でも、親に明示的な設定を強制する

source: Force margin even at top of a page
ja: ページ上部でもマージンを強制する

source: Force message archiving
ja: メッセージのアーカイブを強制する

source: Force remote retransmission if acknowledgment is pending for more than
ja: 承認応答が以上保留されている場合は、リモート再送信を強制します

source: Force separate events for different <b>applications</b>
ja: 異なる<b>アプリケーション</b>に個別のイベントを強制する

source: Force separate events for different <b>hosts</b>
ja: 異なる<b>ホスト</b>に個別のイベントを強制する

source: Force separate events for different <b>match groups</b>
ja: 異なる<b>マッチグループ</b>に個別のイベントを強制する

source: Force the user to choose a password that contains characters from at least this number of different character groups. Character groups are: <ul><li>lowercase letters</li><li>uppercase letters</li><li>digits</li><li>special characters such as an underscore or dash</li></ul>
ja: 少なくともこの数の異なる文字グループからの文字を含むパスワードをユーザーに選択させる。文字グループは次のとおりです: <ul><li>小文字</li><li>大文字</li><li>数字</li><li>アンダースコアやダッシュなどの特殊文字</li></ul>

source: Force to be OK
ja: OKになるように強制

source: Force to be WARN, if aggregate is not OK
ja: 集計に問題がある場合は、強制的に警告にします

source: Force unencrypted communication
ja: 非暗号化通信を強制する

source: Force update of PNP meta information on restart / reload
ja: 再起動/リロード時にPNPメタ情報を強制的に更新します

source: Forecast Graph
ja: 予測グラフ

source: Forecast Model Configuration
ja: 予測モデルの設定

source: Forecast Parametrization
ja: 予測パラメータ化

source: Forecast graph
ja: 予測グラフ

source: Forecast graphs
ja: 予測グラフ

source: Forecast into the future
ja: 将来への予測

source: Forecast model parametrization
ja: 予測モデルのパラメータ化

source: Forks
ja: フォーク

source: Form factor
ja: フォーム ファクタ

source: FormSpec and internal data structure mismatch
ja: FormSpec と内部データ構造の不一致

source: Format
ja: フォーマット

source: Format check output as hyperlink
ja: ハイパーリンクとしてのフォーマットチェック出力

source: Format time ranges
ja: 時間範囲をフォーマットする

source: FortiGate HighAvailability
ja: FortiGate 高可用性

source: FortiSandbox software
ja: FortiSandbox ソフトウェア

source: Fortigate Active Sessions
ja: アクティブセッションを促進する

source: Fortigate Cluster Active Sessions
ja: Fortigate クラスターアクティブセッション

source: Fortigate IPSec VPN Tunnels
ja: Fortigate IPSec VPNトンネル

source: Fortigate SSL VPN
ja: SSLVPNを強化する

source: Fortigate Signatures
ja: Fortigateの署名

source: Fortigate node memory
ja: ノードメモリを強化する

source: Fortinet FortiAuthenticator Authentication failures
ja: Fortinet FortiAuthenticatorの認証失敗

source: Fortinet FortiGate AntiVirus Detections
ja: Fortinet FortiGateアンチウイルス検出

source: Fortinet FortiGate IPS Detections
ja: Fortinet FortiGate IPS 検出

source: Fortinet FortiMail CPU load
ja: Fortinet FortiMailのCPU負荷

source: Fortinet FortiMail disk usage
ja: Fortinet FortiMail ディスク使用量

source: Fortinet FortiMail queue length
ja: Fortinet FortiMail キューの長さ

source: Fortinet FortiSandbox Queue Length
ja: Fortinet FortiSandboxキューの長さ

source: Forward mails as events to Event Console
ja: メールをイベントとしてイベントコンソールに転送する

source: Forward to EC parameters
ja: ECパラメータへ転送する

source: Forward to remote site by notification spooler
ja: 通知スプーラでリモートサイトに転送する

source: Forwarding Method
ja: 転送方法

source: Found %d groups for synchronization.
ja: 同期用の %d グループが見つかりました。

source: Found %d users for synchronization.
ja: 同期対象の %d ユーザーが見つかりました。

source: Found '%s' a second time in tree '%s'. Each element can only be chosen once.
ja: ツリー '%s' で '%s' が 2 回目見つかりました。各要素は 1 回だけ選択できます。

source: Found <tt>omdadmin</tt> using custom password.
ja: カスタムパスワードを使用した<tt>omdadmin</tt>が見つかりました。

source: Found <tt>omdadmin</tt> with default password. It is highly recommended to change this password.
ja: デフォルトのパスワードで<tt>omdadmin</tt>が見つかりました。このパスワードを変更することを強くお勧めします。

source: Found all %d groups.
ja: すべての%dグループが見つかりました。

source: Found configured rules of deprecated rule set %r.
ja: 非推奨ルールセット%rの設定済みルールが見つかった。

source: Found configured rules of unknown check parameter rule set %r.
ja: 不明なチェックパラメータルールセット %r の構成済みルールが見つかりました。

source: Found duplicate LDAP connection suffix. The LDAP connections %s and %s both use the suffix %s which is not allowed.
ja: 重複するLDAP接続サフィックスが見つかりました。LDAP接続 %s と %s はどちらも、許可されていないサフィックス %s を使用します。

source: Found invalid characters in the %s. Please ensure that only letters from the English alphabet, numbers and the special characters dot, hyphen and underscore are used.
ja: %sに無効な文字が見つかりました。アルファベット、数字、特殊文字のドット、ハイフン、アンダースコアのみを使用してください。

source: Found multiple entries using for '%s'
ja: %s'を使用して複数のエントリが見つかりました

source: Found multiple entries using the title '%s'
ja: タイトル '%s'を使用して複数のエントリが見つかりました

source: Found multiple proxies using the ID '%s'
ja: ID '%s'を使用した複数のプロキシが見つかりました

source: Found multiple proxies using the title '%s'
ja: タイトル '%s'を使用する複数のプロキシが見つかりました

source: Found no CA
ja: CAが見つかりません

source: Found no group object for synchronization. Please check your filter settings.
ja: 同期用のグループオブジェクトが見つかりませんでした。フィルタの設定を確認してください。

source: Found no history entry at the time of '%s' for the host '%s'
ja: '%s'時点の、ホスト'%s'履歴項目が見つかりませんでした

source: Found no matching alternative.
ja: 一致する選択肢は見つかりませんでした。

source: Found no matching entry.
ja: 一致するエントリが見つかりませんでした。

source: Found no matching parameters. Please try another search term.
ja: 一致するパラメータが見つかりませんでした。別の検索語をお試しください。

source: Found no matching rows. Please try another search term.
ja: 一致する行が見つかりませんでした。別の検索語を試してください。

source: Found no rule packs.
ja: ルールパックが見つかりませんでした。

source: Found no user object for synchronization. Please check your filter settings.
ja: 同期するユーザーオブジェクトが見つかりませんでした。フィルタ設定を確認してください。

source: Found rule packs
ja: ルールパックが見つかりました

source: Fraction
ja: 分数

source: Fragmentation
ja: フラグメンテーション

source: Frames
ja: フレーム

source: Free
ja: 空き

source: Free DHCP leases
ja: フリーDHCPース

source: Free Pods: Cluster
ja: 空きPods: クラスター

source: Free SGA memory available
ja: 利用可能な空きSGAメモリ

source: Free floating style
ja: 自由なフローティングスタイル

source: Free leases levels
ja: 無料リースレベル

source: Free leases levels in percent
ja: パーセントのリリースレベルを開放する

source: Free space
ja: フリースペース

source: Free swap space
ja: 空きスワップスペース

source: Free tapes
ja: フリーのテープ

source: Free virtual memory
ja: 合計仮想メモリ

source: Free virtual memory (averaged)
ja: 仮想メモリの平均化

source: Freeze
ja: 凍結

source: Freeze aggregation?
ja: 集約を凍結しますか?

source: Freeze aggregations
ja: 凍結したアグリゲーション

source: Freeze selected
ja: 凍結を選択

source: Frequencies up to
ja: までの周波数

source: Frequency
ja: 周波数

source: Friday
ja: 金曜日

source: Fritz!Box Devices
ja: Fritz！Boxデバイス

source: From %s until %s (%s) %s
ja: %s から %s (%s) %sまで

source: From inventory table
ja: インベントリテーブルから

source: From left of the page
ja: ページの左から

source: From password store
ja: パスワードストアから

source: From right of the page
ja: ページの右から

source: From the bottom left of the page
ja: ページの左下から

source: From the bottom of the page
ja: ページの下から

source: From the bottom right of the page
ja: ページの右下から

source: From the top left of the page
ja: ページの左上から

source: From the top of the page
ja: ページの上から

source: From the top right of the page
ja: ページ右上から

source: From time to time the Event Console history requires maintenance. For example, it needs to clean up old data, optimize the storage and defragment the data. Here you can specify the regular interval for that job.
ja: イベントコンソールの履歴は、時々メンテナンスが必要になります。例えば、古いデータのクリーンアップ、ストレージの最適化、データのデフラグなどが必要です。ここでは、その作業の定期的な間隔を指定できます。

source: From time to time the eventd checks for messages that are expected to be seen on a regular base, for events that time out and yet for count periods that elapse. Here you can specify the regular interval for that job.
ja: 時折、eventdは、定期的に表示されると予想されるメッセージ、タイムアウトしたイベント、および経過したカウント期間をチェックします。ここで、そのジョブの定期的な間隔を指定できます。

source: From: email address
ja: 差出人:メールアドレス

source: Frontend net time
ja: フロントエンドのネット時間

source: Frontend port
ja: フロントエンド ポート

source: Frozen
ja: フローズン

source: Fujitsu storage CA port discovery
ja: FujitsuストレージCAポートの発見

source: Full
ja: フル

source: Full - Including RRA configuration
ja: フル - RRA構成を含む

source: Full Description
ja: 完全な説明

source: Full access
ja: フルアクセス

source: Full dump of all variables
ja: すべての変数の完全なダンプ

source: Full dump of all variables and command
ja: すべての変数とコマンドの完全なダンプ

source: Full name
ja: フルネーム

source: Full name attribute
ja: フルネーム属性

source: Full name or alias of the user
ja: ユーザーのフルネームまたはエイリアス

source: Full stats
ja: 完全な統計

source: Fullfilled prerequisite
ja: 満たされた前提条件

source: Fulltext search
ja: フルテキスト検索

source: Function
ja: 機能

source: GByte/s
ja: ギガバイト/秒

source: GC runs
ja: GCが実行されます

source: GC runs rate
ja: GC実行率

source: GCE Storage
ja: GCEストレージ

source: GCP Cost
ja: GCP コスト

source: GCP GCE instances
ja: GCP GCEインスタンス

source: GCP cloud storage
ja: GCPクラウドストレージ

source: GCP piggyback services
ja: GCPピギーバックサービス

source: GCP services found!
ja: GCPサービスを発見しました！

source: GCP services to monitor
ja: 監視するGCPサービス

source: GCP/Cloud Run CPU utilization
ja: GCP/Cloud CPU使用率

source: GCP/Cloud Run instance
ja: GCP/Cloud Runインスタンス

source: GCP/Cloud Run memory utilization
ja: GCP/Cloud メモリ―使用率

source: GCP/Cloud Run network
ja: GCP/Cloud Runネットワーク

source: GCP/Cloud Run performance
ja: GCP/Cloud Runパフォーマンス

source: GCP/Cloud Run requests
ja: GCP/Cloud Runリクエスト

source: GCP/Cloud SQL CPU utilization
ja: GCP/Cloud SQL CPU使用率

source: GCP/Cloud SQL disk
ja: GCP/Cloud SQLディスク

source: GCP/Cloud SQL memory utilization
ja: GCP/Cloud SQL メモリー使用率

source: GCP/Cloud SQL network
ja: GCP/Cloud SQLネットワーク

source: GCP/Cloud SQL replication lag
ja: GCP/Cloud SQLレプリケーションラグ

source: GCP/Cloud SQL status
ja: GCP/Cloud SQL ステータス

source: GCP/Filestore
ja: GCP/ファイルストア

source: GCP/Function execution
ja: GCP/機能実行

source: GCP/Function instances
ja: インスタンスの自動検出

source: GCP/Function network
ja: GCP/機能ネットワーク

source: GCP/GCE CPU utilization
ja: GCP/GCE CPU使用率

source: GCP/GCE disk IO
ja: GCP/GCEのディスクIO

source: GCP/GCE storage IO
ja: GCP/GCEのストレージIO

source: GCP/GCS network
ja: GCP/GCSネットワーク

source: GCP/GCS objects
ja: GCP/GCS オブジェクト

source: GCP/GCS requests
ja: GCP/GCS リクエスト

source: GCP/HTTP(S) load balancer latencies
ja: GCP/HTTP(S) ロードバランサーレイテンシー

source: GCP/HTTP(S) load balancer requests
ja: GCP/HTTP(S)ロードバランサーのリクエスト

source: GCP/Redis CPU utilization
ja: GCP/Redis CPU使用率

source: GCP/Redis clients blocked
ja: ブロックされたGCP/Redis クライアント

source: GCP/Redis clients connected
ja: GCP/Redis 接続されたクライアント

source: GCP/Redis clients rejected
ja: 拒否されたGCP/Redisクライアント

source: GCP/Redis memory utilization
ja: GCP/Redis メモリ使用率

source: GCP/Redis replication lag
ja: GCP/Redis レプリケーションラグ

source: GET requests
ja: GETリクエスト

source: GET/POST variables of this page
ja: このページのGET/POST変数

source: GI resource
ja: GIリソース

source: GPU Utilization
ja: GPU 使用率

source: GPU utilization
ja: GPU使用率

source: GUI design
ja: GUIデザイン

source: GUI extension in %r uses an API which is marked as deprecated and may not work anymore due to unknown imports or objects (File: %s).
ja: %rの GUI 拡張機能は、非推奨としてマークされている API を使用しており、不明なインポートまたはオブジェクトが原因で動作しなくなる可能性があります (File: %s)。

source: GUI extensions in <tt>'%s'</tt> are marked as 'deprecated' and will be ignored in future Checkmk versions (official deprecation timeline not decided yet).
ja: <tt>'%s'</tt> 内の GUI 拡張機能は '非推奨' としてマークされており、今後の Checkmk バージョンでは無視されます（公式な非推奨となるスケジュールは未決定です）。

source: Gamelan
ja: ガムラン

source: Garbage collections
ja: ガベージコレクション

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Gateway route
ja: ゲートウェイルート

source: Gather all
ja: すべてを集める

source: Gather all service instances and restrict by overall AWS tags
ja: すべてのサービスインスタンスを収集し、AWSタグ全体で制限します

source: Gathered container information (piggybacked)
ja: 収集されたコンテナ情報(ピギーバック)

source: Gathered node information
ja: 収集されたノード情報

source: Gauge
ja: ゲージ

source: General
ja: 一般

source: General Options
ja: 一般的なオプション

source: General Settings
ja: 一般設定

source: General display options
ja: 一般的な表示オプション

source: General error
ja: 一般的なエラー

source: General filters
ja: 一般的なフィルター

source: General information
ja: 一般情報

source: General instance status
ja: 一般的なインスタンスのステータス

source: General messages
ja: 一般的なメッセージ

source: General properties
ja: 一般的なプロパティ

source: General purpose SSD (gp2) space
ja: 汎用SSD (gp2) スペース

source: General purpose SSD (gp3) space
ja: 汎用SSD (gp3) スペース

source: General value error: %s
ja: 一般的な値のエラー：%s

source: Generate
ja: 生成する

source: Generate backup codes
ja: バックアップコードを作成する

source: Generate core config parallelized
ja: 並列化されたコア構成を生成する

source: Generate event
ja: イベントを生成する

source: Generate key
ja: キーを生成する

source: Generate report in background job
ja: バックグラウンドジョブでレポートを生成する

source: Generate report preview in background job
ja: バックグラウンドジョブでレポートプレビューを生成する

source: Generate service labels
ja: サービスラベルの作成

source: Generate service labels based on matching conditions. All matching entries will add to the list of service labels.
ja: 一致条件に基づいてサービスラベルを生成します。一致するすべてのエントリはサービスラベルのリストに追加されます。

source: Generate service labels for created groups
ja: 作成したグループのサービスラベルを生成する

source: Generate service labels for discovered interfaces
ja: 検出されたインターフェイスのサービスラベルを生成します

source: Generate service labels for discovered matching interfaces
ja: 検出されたインターフェイスのサービスラベルを生成します

source: Generate the API token through the Purity user interface (System > Users > Create API Token) or through the Purity command line interface (pureadmin create --api-token)
ja: Purity のユーザー・インターフェース（System > Users > Create API Token）または Purity のコマンドライン・インターフェース（pureadmin create --api-token）を使用して API トークンを生成します

source: Generate this report
ja: このレポートを生成する

source: Generating report...
ja: レポートを生成しています...

source: Generic UPS Device: Temperature sensor
ja: 汎用UPSデバイス: 温度センサー

source: Generic agent options
ja: 一般的なエージェントオプション

source: Generic check plug-ins
ja: 汎用チェックプラグイン

source: Generic numeric value
ja: 一般的な数値

source: Generic percentage value
ja: 一般的なパーセンテージ値

source: Generic plug-in display options
ja: 汎用プラグイン表示オプション

source: Generic rate
ja: 一般的なレート

source: Generic string
ja: 一般的な文字列

source: Gerrit Version
ja: Gerrit バージョン

source: Gerrit connection
ja: Gerrit 接続

source: Gerrit instance to query.
ja: クエリするGerritインスタンス。

source: Get file from SFTP server
ja: SFTPサーバーからファイルを取得する

source: Get header only
ja: ヘッダーのみを取得

source: Getting started
ja: スタート

source: Give FPGA utilization levels in percent. The possible range is from 0% to 100%.
ja: FPGA使用率レベルをパーセントで示します。可能な範囲は0%から100%です。

source: Give a base distinguished name here, e. g. <tt>OU=groups,DC=example,DC=com</tt><br> All groups used must be located below this one.
ja: ここに基本識別名を付けます。例: <tt>OU=groups,DC=example,DC=com</tt><br> 使用するすべてのグループは、このグループの下に配置する必要があります。

source: Give a base distinguished name here, e. g. <tt>OU=users,DC=example,DC=com</tt><br> All user accounts to synchronize must be located below this one.
ja: ここに基本識別名を付けます。例:<tt>OU=users,DC=example,DC=com</tt><br>同期するすべてのユーザーアカウントは、このアカウントの下に配置する必要があります。

source: Give these groups also <b>permission on all subfolders</b>
ja: これらのグループには<b>すべてのサブフォルダーに対する権限</b>も付与する

source: Global
ja: グローバル

source: Global default
ja: グローバルデフォルト

source: Global memory bound
ja: グローバルメモリバウンド

source: Global notification rule
ja: グローバル通知ルール

source: Global notification rules
ja: グローバル通知ルール

source: Global services
ja: グローバルサービス

source: Global services to monitor
ja: 監視するグローバルサービス

source: Global setting
ja: グローバル設定

source: Global setting '%s'
ja: グローバル設定 '%s'

source: Global settings
ja: グローバル設定

source: Global settings for Checkmk, graphical user interface (GUI) and the monitoring core.
ja: Checkmk、グラフィカルユーザーインターフェース（GUI）、モニタリング・コアのグローバル設定。

source: Global settings matching '%s'
ja: グローバル設定'%s'に一致する

source: GlobalProtect Utilization
ja: グローバルプロテクトの使用率

source: Globbing pattern for input files
ja: 入力ファイルのグロブパターン

source: Go critical if all licenses are used
ja: すべてのライセンスが使用されている場合はクリティカルに変化します

source: Go to %s overview
ja: %s概要へ

source: Go to AWS root account > Services > IAM.
ja: AWS ルート アカウント > サービス > IAM へ移動する。

source: Go to admin panel
ja: 管理画面へ

source: Go to extension packages
ja: 拡張パッケージへ

source: Go to main page
ja: メインページに移動

source: Go to parameters of this method
ja: このメソッドのパラメータに移動する

source: Go to rules of this InfluxDB connection
ja: 新しいInfluxDB接続のルールに移動する

source: Go to the next stage
ja: 次のステージへ

source: Go to the previous stage
ja: 前のステージへ

source: Go to the report store
ja: レポートストアに移動します

source: Go to the web page where this package came from
ja: このパッケージの元のWebページに移動します

source: Go up one tree level
ja: ツリーレベルを1つ上げます

source: Going to update %d sites
ja: %dサイトを更新します

source: Google Cloud Platform (GCP) Status
ja: Google Cloud Platform (GCP)のステータス

source: Google Cloud Storage (GCS)
ja: Google Cloudストレージ (GCS)

source: Got invalid data
ja: 無効なデータを取得しました

source: Got no data from any site
ja: どのサイトからもデータを取得していません

source: Got no data from this site
ja: このサイトからデータを取得していません

source: Got no response from IdP
ja: IdPからの応答なし

source: Got no result to create dump file
ja: ダンプファイルの作成に失敗しました

source: Got response: HTTP %s: %s
ja: レスポンスを受信しました：HTTP %s: %s

source: Grace period before scheduler starts
ja: スケジューラ開始までの猶予期間

source: Gracefully finishing
ja: グレースフル終了

source: Grants modify access to all maps the user is contact for.
ja: ユーザーが担当するすべてのマップに対する変更アクセス権を付与します。

source: Grants modify access to all maps.
ja: すべてのマップへの修正アクセスを許可する。

source: Grants read access to all maps the user is a contact for.
ja: ユーザーが連絡先になっているすべてのマップへの読み取りアクセス権を付与します。

source: Grants read access to all maps.
ja: すべてのマップへの読み取りアクセスを許可する。

source: Grants read access to all rotations.
ja: すべてのローテーションへの読み取りアクセスを許可する。

source: Grants the access to add or edit elements that contain HTML. Enabling this for other users except admins is considered a security risk.
ja: HTMLを含む要素の追加または編集権限を付与します。管理者以外のユーザーにこの権限を付与することは、セキュリティ上のリスクとみなされます。

source: Granule size
ja: グラニューサイズ

source: Graph
ja: グラフ

source: Graph collection
ja: グラフコレクション

source: Graph collection '%s' does not exist
ja: グラフコレクション '%s'は存在しません

source: Graph collections
ja: グラフコレクション

source: Graph is disabled
ja: グラフが無効になっています

source: Graph is visible
ja: グラフが表示されます

source: Graph layout
ja: グラフレイアウト

source: Graph not found '%s'
ja: 見つからないグラフ '%s'

source: Graph rendering options
ja: グラフレンダリングオプション

source: Graph specification '%s' is insufficient for dashboard.
ja: グラフの仕様'%s'はダッシュボードには不十分です。

source: Graph specification '%s' is insufficient for dashboard. Please save your graph as a custom graph first, then add that one to the dashboard.
ja: グラフ仕様 '%s' はダッシュボードには不十分です。最初にグラフをカスタムグラフとして保存してから、ダッシュボードに追加してください。

source: Graph template
ja: グラフテンプレート

source: Graph time range
ja: グラフの時間範囲

source: Graph title
ja: グラフのタイトル

source: Graph tuning
ja: グラフの調整

source: Graph tunings
ja: グラフの調整

source: Graph visibility
ja: グラフの可視性

source: Graphic card name
ja: グラフィックカード名

source: Graphic cards
ja: グラフィックカード

source: Graphs
ja: グラフ

source: Graphs for averaged single-core utilizations
ja: シングルコア使用率の平均のグラフ
